Una richiesta di cancellazione GDPR è in attesa di approvazione

Presso {{ tenant_name|default:"la piattaforma" }} è pervenuta una nuova
richiesta di cancellazione dei dati (GDPR articolo 17), confermata dalla
persona richiedente tramite un link inviato via e-mail.

La richiesta si trova ora nello stato "in attesa di approvazione dell'ufficio"
e deve essere esaminata e approvata manualmente (oppure respinta con una
motivazione) prima che venga eseguita l'effettiva anonimizzazione.

Apri nell'ufficio:
{{ review_url }}

Questa e-mail non contiene volutamente alcuna informazione sulla persona
richiedente — i dettagli della richiesta sono visibili solo nella pagina di
configurazione, che richiede un diritto di accesso.
