Hallo {{ user.first_name }},

deine Anfrage, alle deine personenbezogenen Daten bei {{ tenant_name }} zu löschen, wurde vom Büro freigegeben und ist jetzt abgeschlossen (DSGVO Art. 17).

Entfernt bzw. anonymisiert sind: Name, Anschrift, Kontaktdaten, Zahlungsinformationen und alle weiteren direkt mit deiner Person verknüpften Felder.

Hinweis zur gesetzlichen Aufbewahrung: Einzelne Datensätze (z. B. Genossenschaftsanteile-Historie, abgeschlossene Rechnungen) müssen wir gemäß GenG §31 bzw. HGB §257 noch gesetzlich vorgeschrieben aufbewahren. Diese Datensätze enthalten keine direkten Identifikationsmerkmale mehr.

Bei Rückfragen antworte gerne auf diese E-Mail.
