Eine DSGVO-Löschanfrage wartet auf Freigabe

Bei {{ tenant_name|default:"der Plattform" }} ist eine neue Anfrage zur
Datenlöschung (DSGVO Artikel 17) eingegangen und durch die antragstellende
Person per E-Mail-Link bestätigt worden.

Die Anfrage ist jetzt im Zustand "wartet auf Büro-Freigabe" und muss vor
der eigentlichen Anonymisierung manuell geprüft und freigegeben (oder mit
Begründung abgelehnt) werden.

Im Büro öffnen:
{{ review_url }}

Diese E-Mail enthält bewusst keine Angaben zur antragstellenden Person —
die Details zur Anfrage sind nur in der Konfigurations-Seite sichtbar, die
ein Zugriffsrecht erfordert.
