Une demande de suppression RGPD est en attente d'approbation

Chez {{ tenant_name|default:"la plateforme" }}, une nouvelle demande de
suppression de données (RGPD article 17) a été reçue et confirmée par la
personne à l'origine de la demande via un lien envoyé par e-mail.

La demande est désormais dans l'état "en attente d'approbation du bureau" et
doit être examinée et approuvée manuellement (ou refusée avec un motif) avant
que l'anonymisation proprement dite ne soit exécutée.

Ouvrir dans le bureau :
{{ review_url }}

Cet e-mail ne contient volontairement aucune information sur la personne à
l'origine de la demande — les détails de la demande ne sont visibles que sur la
page de configuration, qui requiert un droit d'accès.
